0. 렌더링
색이 변하면 이쁠 것 같아서, 좌표값에 따라 색이 변하도록 변경했습니다.

1. 공기 저항력
기존에는 중력 외에 다른 힘이 작용하지 않는다고 가정하여, 물체에 중력 가속도만을 적용하는 v += g 방식으로 구현했습니다.
이번에는 이를 확장하여, 구형 물체가 공기 중에서 받는 항력(Drag Force)을 계산해 시뮬레이션에 반영하였습니다. 

ImGui 체크박스를 통해서 on/off를 할 수 있고, 슬라이더를  통해 drag force의 세기를 조절할 수 있게하였습니다.

2. 바람 추가
추가적으로, 바람이 부는 효과를 주기 위해서 windForce를 추가했습니다.
바람은 속도 벡터에 직접적으로 영향을 주도록 만들었습니다.
중력과 함께 사용할 수 있고, 단독으로도 사용할 수 있습니다.
ImGui 슬라이더를 통해서 바람의 방향과 세기를 조절할 수 있습니다.

3. 자기력 추가
물체간 자기력은 쿨롱 법칙을 기반으로, 거리의 제곱에 반비례하는 모델을 사용해서 구현했습니다.
자성은 랜덤으로 생성했고([-1, 1]사이 랜덤 값을 할당해서 N극과 S극을 유도했습니다)
질량에 따라서 자기력에 차등을 주었습니다.

ImGui 체크박스를 통해서 on/off를 할 수 있습니다.

4. 폭발하는 기믹 추가
공의 반지름이 특정 수치(0.05f) 이상이면 2개로 분할 하는 기믹을 추가했습니다.

ImGui 버튼만 클릭하면 바로 분할됩니다.

5. 합겨지는 기믹 추가
combination 체크박스를 체크하면, 공들이 탄성충돌 대신 합쳐지는 기믹을 추가했습니다.
충돌이 일어나는 횟수는 제한적일 것 같아서 1024개의 정적 배열을 만들어서 처리했습니다.
만약 1024번 이상의 충돌이 한 프레임에 일어났다면, 그 충돌은 탄성체 충돌이 되도록 처리했습니다.

ImGui 체크박스를 통해서 on/off를 할 수 있습니다.

